دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
قبلة الديناميت
سوف تحتاج إلى مشاركة
الغرفة مع السيدة جو الليلة.
هل ستكون بخير؟
نعم، سأكون بخير.
نحن أصدقاء منذ أكثر من عشرين عامًا.
لهذا السبب فهو غير آمن...
أعني، أكثر إزعاجًا.
ماذا عن خروجك في وقت لاحق؟
سأحصل لك على غرفة أخرى.
-لا داعي لأن تفعل-
...
إذا رأى أحد أنني أغادر،
فقد يشك في ذلك.
يجب علي أن أتحمل ذلك
حتى لو كان غير مريح.
بالإضافة إلى ذلك، فإن دا-ريم قلق بالفعل
بشأن القبض عليه كما هو الحال.
هل أنت دائما مثل هذا الشخص المثالي؟
إنه شيء قررت أن أرى من خلاله.
لذلك سأحاول أن أبذل قصارى جهدي.
دعونا نعود إلى الوراء.
السيد كيم.
في هذه الحالة،
أريد أيضًا أن أبذل قصارى جهدي.
لأنني قررت للتو
لرؤية هذا من خلال.
إنه شخص دافئ.
إنه طيب القلب ويتحدث بحرارة أيضًا.
ووجهه
مليئة بالكثير من الدفء.
-زوجته؟
-السيدة يو؟
سنخرج لمحادثة سريعة.
هيا بنا.
أنت هنا، السيد غونغ.
أوه، لا بد أنك كنت بحاجة إلى بعض الطازج أيضًا--
ماذا تفعل؟
السيد غونغ؟
حسنًا، كما ترى...
وامض.
-عذرا؟
- كان هناك وميض.
أوه حقًا؟
فلنوفر أعيننا ونذهب في هذا الطريق.
بالتأكيد، حسنًا.
دعنا نذهب.
حسنًا، حسنًا.
أنا معجب بك يا سيد كيم.
آسف؟
أريد أن أواعدك.
أوه.
-حسنًا، أنا--
-هل تحب شخصًا آخر؟
لقد كنت تنظر إليها طوال اليوم
بعيون واضحة.
السيدة جو دا ريم هي الشخص الغريب
الذي لم يلاحظ ذلك.
ولكن إذا كنتما صديقين لفترة طويلة
ولم تطلب منها الخروج بعد،
ألا يعني هذا أن هذا هو مدى
مشاعرك تجاهها؟
إنه أصعب بكثير
لأننا عرفنا بعضنا البعض
لفترة طويلة.
لا أريد أن أفقد الشخص الأقرب
والأغلى بالنسبة لي.
لا يمكنك أن تطلب منها الخروج
لأنك خائف من أن ترفضك.
هل أنت متأكد أن هذا هو الحب الحقيقي؟
لا أعتقد ذلك.
لا يوجد شيء أبسط من الحب.
أنا أحبك، أريد رؤيتك،
وأريدك.
هذا كل شيء.
ولكن ليس لدي تلك المشاعر تجاهك.
لا بأس.
إذا لم تفعل ذلك،
فسأجعلك تحصل عليهم.
من الأفضل أن تجهز نفسك.
الهواء النقي يجعلني أصحى.
هل يجب علينا الجلوس في مكان ما لفترة؟
آسف؟
تمام.
فما هي أنواع ألعاب الشرب
التي يلعبها الشباب في هذه الأيام؟
-ألعاب الشرب؟
-أنا فضولي جدًا.
أنا لا ألعب ألعاب الشرب.
أعتقد أنك لست شابًا.
ألا تتساقط هذه البتلات؟
هل يذكرك بالموجات؟
إنهم يلمعون.
إنهم يفعلون ذلك.
إنها تذكّرني بجزيرة جيجو.
البحر في ذلك الوقت
كما تألقت أيضًا بهذا الشكل.
أنت على حق.
لقد كان جميلا جدا.
بالصدفة،
هل تتذكر ما تحدثنا عنه؟
حينها؟
لكن لا يزال هو الشخص الذي أحببته ذات يوم.
إنه أمر محبط بعض الشيء.
لقد كنت مخطئا.
لقد أخطأت في اعتباره حبًا.
هل الحب الحقيقي موجود أصلا؟
قلت
كان الحب اعتقادا خاطئا.
إنه موجود بالتأكيد.
إنه فقط ذلك
هناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
وقلت
الحب موجود بالتأكيد
لكن هذا فقط...
هناك من يفشل في حمايته
حتى النهاية.
فعلتُ.
لكنك تعلم، حتى بعد التفكير في الأمر،
لا أزال أعتقد أنني على حق.
لماذا؟
بهذه الطريقة، إذا انتهى الحب،
يمكنك فقط التفكير في الأمر
باعتباره العودة إلى حواسك.
إذا كنت تعتقد أنك فشلت
في حماية حبك حتى النهاية...
وتنتهي بإلقاء اللوم على نفسك.
لذلك لا تفعل مثل هذا الشيء الغبي.
آسف؟
من تناديه بالغبي؟
لا، أنا فقط أقول.
ماذا كان هذا؟
مرحبا، سون-يو.
لقد خرجت للحصول على بعض الهواء النقي.
نعم سأعود قريبا.
حسنا، وداعا.
يمكنك الاستمرار في الشرب بالداخل.
إذهب إلى الداخل.
ليلة سعيدة للجميع.
-وأنت أيضًا.
-تصبح على خير.
يدك باردة جدًا يا عزيزتي.
-كان يجب عليك أن تطلب مني الحضور.
-حسنًا، كان يجب عليّ ذلك.
-دعنا نذهب معًا في المرة القادمة.
-حسنًا.
الغرفة 518. أعطني المفتاح.
لا أملكها.
لقد أخذته في وقت سابق.
-لا أملكه.
-هل هو هنا؟
-آسف.
-بجد؟
-تعال.
-حسنا.
كن حذرا.
يتمسك.
بجدية، ماذا يحدث؟
ما بك؟ تبدو كشخصٍ
بحاجةٍ ماسةٍ إلى الحمام.
هل توجهت ها يونغ إلى غرفتها مبكرًا؟
أعتقد ذلك. قالت إنها متعبة.
انظر إليه وهو يهتم بخطيبته.
أعتقد لا.
أعني،
ينبغي للمصور
أن يتمتع بعين أكثر تمييزًا.
سيون-و، يمكنك الاستحمام الآن.
-حسنًا،
استمر.
هل أنت مريض؟ ما هذا الدواء؟
يبدو أن التهاب المعدة ناتج عن التوتر.
أعتقد أنني لست مؤهلاً لأن أكون ممثلاً.
هل أنت متأكد أنك بخير؟
بالطبع.
اذهب إلى السرير واحصل على بعض الراحة.
ماذا؟ لا مانع من النوم على الأرض.
-حجرة،ورقة--
-لا حاجة.
يمكننا مشاركة السرير،
فهو كبير بما فيه الكفاية.
ماذا؟
لماذا لا؟
كنا ننام معًا طوال الوقت عندما كنا صغارًا.
مهلا، نحن لم نعد أطفالا بعد الآن.
ماذا بك؟
حسنًا، انسى الأمر.
يا إلهي، إنه لطيف وكبير جدًا.
سأستمتع بهذا السرير وحدي.
هل كنت بخير اليوم؟
كزوجك؟
لقد رأيت كيف كان الجميع يشعرون بالحسد.
شكرًا.
لا بد أن التمثيل كان صعبًا طوال اليوم.
-لم أكن أمثل.
-ماذا؟
لم أكن أمثل.
لقد كنت فقط نفسي.
ثم مرة أخرى،
لقد كنت جيدًا جدًا مع والدة جون
عندما كنت معها.
آسف، كنت أقصد فقط أن أقول
شيء مثل
كونك زوجًا ممتازًا.
-دا-ريم.
-نعم؟
ماذا تعتقد عني
كرجل وليس كزوج؟
ماذا؟
ماذا تعتقد عني
كرجل؟
مستحيل.
هل أعجبك شخص ما؟
من هو؟ أخبرني الآن.
لا تخبرني أنها السيدة يو!
لا، ليس الأمر كذلك.
ولم لا؟
أستطيع أن أرى تمامًا
كيف ستنجذب إليها.
-يجب عليك أن تفعل ذلك!
-قلت إنه ليس كذلك.
ماذا؟ إذن لماذا سألت ذلك؟
انسى الأمر. اذهب للنوم.
طاب مساؤك.
ولكن إذا كنتما صديقين لفترة طويلة
ولم تطلب منها الخروج بعد،
ألا يعني هذا أن هذا هو مدى
مشاعرك تجاهها؟
أطلب منها الخروج…
-هل أنت متعب؟
-نعم، أنا متعب.
هذا مجرد جنون.
يبدو أن كلاهما فقدا عقلهما.
كان في رحلة عمل مع زوجته.
هذا جنون.
هل أخبرها أم لا؟
ادخل.
ما هذا؟
لقد أحضرت تقرير المصاريف
لرحلة العمل.
-يمكنك تركه هناك.
-حسنًا.
انتظري يا آنسة جو.
نعم؟
هل يبدو أن لدي شيئا لأقوله؟
-عفوا؟
-أعني، هل لدي
هل هناك شيء أريد أن أخبرك به؟
ماذا تحاول أن تقول؟
ماذا عن الغداء معًا؟
أوه، هذا ما تتحدث عنه.
هل كنت تعلم بذلك أيضاً؟
ومرة أخرى، كيف لا يمكنك ذلك؟
تنتشر مثل هذه الأخبار بسرعة.
هل كنت تعلم بذلك؟
هل أنت بخير؟
لقد سمعت عنه للتو.
يقدم الكافتيريا سامجيتانج
لتناول طعام الغداء اليوم.
هل ينبغي لنا أن نتوجه معا؟
ماذا؟
يا إلهي، الدجاج طري جدًا.
لقد طهوه جيدًا.
الحساء غني جدًا.
هل ليس لديك أي شهية، جين هوي؟
أنظر إلى هذا الدجاج
يذكرني بمكان السامجيتانج
الذي ذهبت إليه قبل بضعة أيام.
كما ترى، لقد ذهبت إلى هذا المكان سامجيتانج
منذ فترة، و...
تعال الى هنا.
كما ترى، لقد ذهبت إلى هذا المكان سامجيتانج
منذ بضعة أيام،
ورأيت زوج صديقتي المفضلة
التقط اللحم من العظم
لإطعام بعض الأطفال الصغار.
- إذن فهذا أمر.
- نعم!
لقد كانوا جميعا فوق بعضهم البعض،
ويقبلون بعضهم البعض وأشياء من هذا القبيل.
لقد كانت فوضى كاملة.
ثم ماذا عن صديقك؟
بالضبط. إنها جاهلة تمامًا.
كانت تتحدث عن كيف بدأ
في ارتداء الكولونيا والملابس الجميلة،
وكيف شعروا وكأنهم
متزوجين حديثًا مرة أخرى.
-ولكنها كانت كلها علامات على الغش.
-أوه لا.
-حسنا.
-تماما.
لذا؟
هل أخبرت صديقك؟
آسف؟
لا، ليس بعد.
لقد كان يثقل على ذهني.
لا أعلم هل يجب أن أخبرها
أم أحتفظ بالأمر لنفسي.
حسنًا، إنه أمر مثير للقلق.
-إنه مصدر قلق مشروع.
-صحيح.
بالطبع، عليك أن تخبرها.
هل تريد أن يبقى صديقك
في الظلام؟
يمين.
من تجربتي،
هذا ليس هو الطريق الصحيح دائمًا.
ربما تكون مجرد مغامرة عابرة، أو
لحظة ضعف إن شئت.
ولكن إذا اكتشف صديقك الأمر،
إذن لن يكون هناك عودة إلى الوراء.
نعم، سوف يترك ندبة عليها إلى الأبد.
فقط انظر إلى الاتجاه الآخر.
-ربما أنت على حق.
-نعم.
مستشفى جامعة كانجكوك
هل انت ذاهب الى مكان ما؟
أريد أن أذهب في نزهة للحصول على بعض الهواء النقي.
إذن دعني أرافقك.
لا داعي للقلق.
لن أغادر مبنى المستشفى.
انظر إلى نفسك، هل أنت متعب؟
دعونا نجلس ونأخذ قسطا من الراحة.
كن حذرا.
هناك تذهب.
لم تكن بحاجة إلى المجيء.
كيف لا أفعل ذلك؟
سأشعر بقلق شديد لو لم أفعل.
سوف أتبعك بكل سرور
إلى أقاصي الأرض.
-شكرا لك.
-بالطبع.
بمجرد أن تتحسن حالتك،
دعنا نسافر إلى الخارج.
أوه لا، ماذا سيفعلون؟
-سوف يتم القبض عليهم.
-أوه لا.
إنهم سوف يسقطون.
-يا إلهي.
-ماذا سيفعلون؟
إنهم يحصلون علي في كل مرة.
تناول بعضًا منها أثناء المشاهدة.
- إنه جيد.
- لقد أحضرتهم ابنتي.
أتمنى أن يكون لي ابنة أيضًا.
-خذ بعضًا منها.
-إنه جيد.
سوف يقعون في مشكلة كبيرة إذا سقطوا.
هل تريد واحدة؟
لا، شكرا لك. أنا بخير.
بسكويت ساندويتش
لم آكل أي شيء منه.
لقد مزقت ابنتي العبوة من أجلي
لأنني كنت ضعيفًا جدًا بعد الجراحة.
جربها، إنها طرية ولذيذة.
-قلت أنا بخير.
-لا بأس، خذها.
-لا، حقًا. أنا بخير.
-كل فقط...
أنا آسف.
لقد كنت قويا للغاية.
إنه بخير.
الجميع
هناك صعود وهبوط في الحياة.
بعد وفاة زوجي،
كانت هناك مرات عديدة
حيث أردت فقط إنهاء حياتي.
ولكنني لم أتمكن من القيام بذلك
عندما فكرت في أطفالي.
كأم،
كيف يمكنني أن أؤذي أطفالي هكذا؟
عندما أجبرت نفسي على الاستمرار،
وجدت نفسي أتمكن من المضي قدمًا بطريقة أو بأخرى.
ما هي قصتك؟
يا إلهي.
أنا آسف،
أعتقد أنني ربما تحدثت خارج الخط.
نعم.
لقد فعلت ذلك حقا.
لم أقل أبدًا أنني أريد سماع قصتك.
يا عزيزي.
لقد قصدت فقط...
ماذا بي؟
أنا الوطن.
أوه، مرحباً. أنت هنا.
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا فقط أقوم باختيار الصور
لمفهوم الإعلان.
-كيف حالهم؟
-لا بأس. انظر.
تمام.
إنهم يبدون لطيفين.
-هل تعتقد ذلك؟
-نعم.
ما هذا؟
أوه هذا؟
إنه غسول الأطفال الذي قمنا بإعادة صياغته.
هل يمكنك تجربته
وإخباري برأيك؟
لقد كان ذلك بمثابة معروف
من فريق تطوير المنتج.
إذا كان جون نائمًا الآن،
فحاول القيام بذلك غدًا صباحًا.
دعني أجربه الآن.
أنا أشارك غسول جون،
لذلك سوف أكون قادرا على معرفة ذلك.
ينساب بسلاسة ويعطي إحساسًا بالترطيب.
انتظر، دعني أرى المكونات.
إنه الأفضل
من بين كل ما استخدمته مؤخرًا.
حقا؟ حسنا.
لكن لماذا تستخدمين لوشن جون؟
أليس لديكِ لوشن خاص بكِ؟
هذا ما يحدث
عندما تقوم بتربية طفل.
تستخدمي ما تبقى على يدك
بعد وضعه عليها.
عليك أن تعانقهم،
وتحملهم، وتلعب معهم.
إذا استخدمت غسولًا خاطئًا للبالغين،
فقد يؤدي ذلك إلى تهيج بشرتهم.
أرى.
ثم ماذا عن الرائحة؟
هل يجوز للكبار استخدامه؟
الرائحة؟
إنها رائحتها مثل رائحة بودرة الأطفال.
النوتة البودرية قوية.
ولكن كما قلت، إذا استخدم الآباء
نفس المستحضر الذي يستخدمه أطفالهم،
إن الرائحة التي تشبه رائحة الأطفال
قد لا تكون الأفضل، أليس كذلك؟
-ماذا؟
-صحيح؟
أوه، صحيح.
تخيل لو أنهم كانوا
موظفين عاديين في المكتب.
نعم، أنت على حق.
أعتقد أنه قد يبدو خارج المكان بعض الشيء
رائحة بودرة الأطفال
في اجتماع عمل.
نعم.
في الوقت الحالي، يجب أن أقترح
أن يجعلوا هذا المنتج بدون رائحة.
لقد كان ذلك مفيدا حقا.
شكرا لك يا صديقي. سأذهب.
حسنا، بالتأكيد.
-مع السلامة.
-مع السلامة. شكرًا لك.
كيم سون يو؟
هذا المصور الذي لا اسم له؟
لقد قلت لك بالفعل أنه لا!
هيا، لديك بعض المعايير.
لماذا قمت بتعيين شخص ما؟
الذين لم يتمكنوا من الحصول على دبلومة في الولايات المتحدة
باعتباري نائب المدير في المقام الأول؟
أنت تهتم بهذا الأمر.
أتساءل ما إذا كان ديفيد كيم
قد انتهى من معرضه في نيويورك.
جي هيوك اختاره، وليس أنا.
ماذا فعل جي هيوك؟
-ثم استمر كما هو الآن.
-عزيزتي!
سأضع ثقتي في جونج جي هيوك.
حتى تاي يونغ اعترف بأن جي هيوك
لديه عين ثاقبة لا يمكن إنكارها.
كلما وجد مشروعًا واعدًا
يستحق الاستثمار فيه،
وكان جي هيوك قد
وقع بالفعل في أغلب الأحيان.
وهذا يعني أنه لديه غرائز جيدة
ويعمل بسرعة.
إذا وافق تاي يونغ عليه،
إذن أعتقد أنني سأثق به.
عندما يعود في الاسبوع المقبل،
ينبغي لنا أن نتناول وجبة طعام
مع عائلة الرئيس جونج.
ينبغي علينا ذلك.
السيد كانج، هل يمكنك تأكيد استلامك
للصور التي أرسلتها لمفهوم الإعلان؟
نعم.
حسنًا، سأراك في المكتب لاحقًا.
إذا استخدم الآباء نفس المستحضر
الذي يستخدمه أطفالهم،
إن الرائحة التي تشبه رائحة الأطفال
قد لا تكون الأفضل، أليس كذلك؟
السيد كيم!
مرحبًا.
لماذا ترتدين كل هذه الملابس؟
أنتِ تجعلين قلبي يرفرف.
رائحتك طيبة أيضاً.
مكياجي يبدو جيدا اليوم أيضا.
وأنا أرتدي زيًا لطيفًا.
هل يجب علينا التقاط بعض الصور لعيد ميلادنا الأول
بعد الاجتماع؟
ربما من الأفضل أن تأخذ بعضًا
لأنني أبدو جميلة.
حسنًا…
-قد يكون اليوم قليلاً--
-انس الأمر إذن.
سأكشف الحقيقة فقط.
حسنًا.
دعونا نفعل ذلك.
دعونا نأخذ بعضًا منها.
تمام!
السيد غونغ.
هل أنتم الإثنان...؟
تعالوا معا؟
لا، لقد التقينا في الطابق الأول.
أراك لاحقًا.
ينبغي علينا أن نتوجه إلى الداخل.
كانت تتحدث عن كيف بدأ
في ارتداء الكولونيا والملابس الجميلة،
وكيف شعروا وكأنهم
متزوجين حديثًا مرة أخرى.
-ولكنها كانت كلها علامات على الغش.
-أوه لا.
هل أنت متأكد من هذا؟
زوجتك تعمل هنا.
وهذا ما يجعل الأمر أكثر متعة.
إنه يجعلها مثيرة.
ولد شقي.
ما مشكلتك؟
هذا هو المكان الذي أجلس فيه دائمًا.
ابحث عن مقعد آخر.
-شكرا لك.
-هذا هو الاقتراح.
-انتظر.
-ماذا؟
ينظر.
يا إلهي. نان سوك، انظر.
-إنه لطيف للغاية.
-إنهم دائمًا في غاية الغرام.
-شكرا لك.
-إنه لطيف بطبيعته.
رباه.
- قمامة.
- السيد غونغ.
السيد غونغ؟
ماذا؟
هل يمكنك أن تخبرنا ما هو المفهوم
الذي تفضله بين المفهومين الأخيرين؟
حسنا، دعونا نرى.
دعونا نسأل الآخرين أولا.
شخصيا،
أعتقد أن الذي على اليمين
سيكون أفضل.
إذا أردنا
أن يتواصل عملاؤنا عاطفياً
مع الشعور بالرعاية الأبوية،
أعتقد أنه سيكون من الأفضل التركيز
على الأشخاص وليس الأشجار.
ولكن ألا يؤدي هذا إلى إخفاء الرسالة
وراء إطلاق حملتنا البيئية؟
كلامك صحيح. لضمان عدم حدوث ذلك،
علينا عرض المزيد من الأشجار.
إذا ذهبنا مع الخيار الثاني،
أعتقد أنه سيكون من الجميل أن نحصل على
لقطة أمامية أكثر للأطفال.
لماذا هذين الاثنين…
مهلا، هل فقدت عقلك حقا؟
-نعم.
-ربما يجب علينا فقط أن نصنع كلا الملصقين.
واحد يركز على الأشجار،
وآخر على الناس.
تمام.
ويمكن أن تكون النسخة مختلفة أيضًا.
هل تعتقد ذلك؟
لا نحتاج إلى جعلهم متشابهين؟
قد يكون الشكل مشابهًا،
ولكن أعتقد أن المحتوى قد يكون مختلفًا.
أعتقد أن هذا سيكون جيدا.
و…
شكرًا لك.
يمكن للسيدة جانج العمل على الملصق الذي يركز على الأشخاص و--
-أريد أن أفعل ذلك.
-حسنًا.
-جين هوي.
-نعم!
ومن ثم يمكن للسيدة باي والسيدة لي العمل على
المشروع الذي يركز على الأشجار.
بهذا نختتم اجتماعنا.
هيا بنا نتناول الغداء.
السيد كيم والسيدة يو، لماذا لا تنضموا إلينا؟
-هل يجب علي؟
-نعم، يجب عليك.
أنا أتخطي بسبب التهاب المعدة لدي.
-هل مازلت تشعر بالمرض؟
-نعم.
إذن لماذا لا نخرج
ونتناول بعض العصيدة؟
أوه، صحيح. لقد نسيت أن لديّ شيئاً لأفعله.
آسف.
لا بأس، العمل أهم.
لا تقلق علي.
هل هم جادون؟
-دعنا نخرج معًا، السيد كيم.
-بالتأكيد.
السيدة يو، لماذا لا تنضمين إلي لتناول الغداء؟
لدي شيء أريد مناقشته معك
فيما يتعلق بالعمل.
أنا آسف،
ولكن لدي أيضًا ارتباط سابق.
- دعنا نذهب، السيد كيم.
- سأذهب.
حسنا، وداعا.
وداعا، السيدة يو.
أطعمة مفيدة للمعدة.
"العصيدة أو شاي الزنجبيل."
عصيدة الحب
ما هذا؟
عصيدة أذن البحر.
لقد طلبت عصيدة لحم البقر،
لكنهم أخطأوا في طلبي.
أنا مصاب بحساسية من أذن البحر،
ولكنني لم أستطع إهدار طعام جيد تمامًا.
أوه، أرى.
ثم لماذا لا تطلب منهم
أن يصنعوا واحداً جديداً؟
لا بأس، يمكنك أن تأكله.
ماذا عن أن نجعلها مستديرة؟
سأترك ملاحظة.
-رائع.
-يمكن أن يكون أكبر.
-تناولوا مشروبًا، يا رفاق.
-نعم، أوافق.
-أوه، القهوة.
-القهوة!
القهوة بعد الغداء!
شاي الزنجبيل؟
لماذا حصلت على شاي الزنجبيل؟
لقد كان سعرهم نصف السعر
في المتجر الموجود أمامه.
فقط شاي الزنجبيل.
رأيتك اليوم.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
يبدو أنك في مزاج رائع.
أين ذهبت بعد الاجتماع؟
جي هيوك،
أنا معجبة بشخص ما.
ولم تتاح لي الفرصة
لإخبار والدي بعد،
-لكن زواجنا--
-لا.
لا يمكنك.
ماذا؟
إنه متزوج…
إنه رجل متزوج.
لديه زوجة وطفل.
ماذا؟
لقد رأيتك وكيم سون يو...
تقبيل.
لقد تجاوزت
سلوكك الأناني وغير الناضج حتى الآن
كأنها لطيفة.
ولكن هذا خطأ تماما.
لقد تجاوزت الحد.
هل تقول أنك تريد المضي قدمًا
في هذا الزواج؟
أنت من قال
أنه لن يكون هناك حب بيننا.
لذا؟
هل هذه طريقتك في الاحتجاج؟
لمنع هذا الزواج؟
توقف عن اللعب بالنار.
وتوقف عن محاولة استغلال الناس.
أنا لا ألعب بالنار.
وأنا بالتأكيد لا أستخدمه.
ثم ما هو؟
الحقيقة هي أنه...
يمكنك
هل تبقي هذا سرا؟
لو سمحت.
سأستمر في هذا الزواج
مهما كان الأمر.
وبمجرد أن نتزوج،
لن أتسامح مع الخيانة.
يجب عليك إظهار الاحترام
حتى لو كان زواجًا بلا حب.
أعني لماذا؟
لماذا تريد الزواج
فجأة؟
أنت تهتم فقط بمشاعرك،
أليس كذلك؟
ألا تدرك
أنك تدمر عائلة؟
السيدة جو
هي مجرد امرأة وأم عادية.
إذا اكتشفت...
سوف ينهار عالمها.
لا، لن يحدث هذا. هذا يُجنِّني.
لماذا أنت قلق عليها؟
لأنها عضو في فريقي.
آمل أن تكون قد فهمت.
انا ذاهب.
ما هذا؟
عصيدة أذن البحر.
-تناولوا مشروبًا، يا رفاق.
-نعم، أوافق.
-أوه، القهوة.
-القهوة!
شاي الزنجبيل؟
لقد كان سعرهم نصف السعر
في المتجر الموجود أمامه.
فقط شاي الزنجبيل.
ادخل.
هناك شيئا ما
أريد أن أعطيك
قبل العرض.
هنا.
هذا هو…
إنه البرسيم من المرة الماضية.
لقد التقطته واحتفظت به؟
لقد كان سيكون مضيعة للوقت.
لقد بذلت جهدًا كبيرًا للعثور عليه.
اتضح أن هذا فعال جدًا.
لقد جلب هذا الشخص الرائع
إلى حياتي
الذي سدد ديوني
اشترى لي العصيدة، وأكثر.
أنا متأكد من أنها ستجلب لك الحظ السعيد
في عرضك التقديمي أيضًا.
إذن خذها معك وانظر ماذا ستفعل.
يجب أن أقول أنني أشعر بالذنب قليلاً
لتلقي الكثير من الدعم.
لقد تابعت هذه الحملة
مع القليل من الدافع الشخصي.
تريد أن تستمر في
عمل والدتك، أليس كذلك؟
"أريد أن أحمي طفلي."
"أريد أن يعيش في عالم أفضل."
آمل أن يتم استقبال مشاعر والدتك
بشكل جيد.
لأن هذا هو الشعور
المشترك بين جميع الآباء.
لقد تحدثت مطولًا، أليس كذلك؟
سأتركك لتستعد.
لقد حصلت على هذا.
مهلا، TF!
انتظر، أين مجارفك؟
كان ينبغي عليك أن تحضرهم معك.
سمعت أنك كنت فقط تروج للهراء
استعدادًا لهذه الحملة.
على أية حال،
أنا أتطلع إلى هراءك الرائع.
هل لدينا مجرفة حقًا؟
أتمنى أن أدفنه حيًا.
كل ما عليه فعله هو الانتظار ورؤية
من سيضحك في النهاية.
حسنًا، دعنا نذهب للفوز بهذا الشيء.
"عشرة أطفال جيب."
وهذا يعني بالنسبة لطفل واحد،
ما يصل إلى عشرة محافظ مفتوحة،
من الوالدين والأقارب
حتى لأصدقاء العائلة.
بعبارة أخرى، عدد أقل من الأطفال
يعني تربية أكثر امتيازا.
لقد قمنا بدمج هذا الشعور
في استراتيجيتنا التسويقية
لرفع مستوى Natural BeBe
إلى علامة تجارية عالمية فاخرة.
هذه هي حملة "ولدت لتكون فاخرة".
كما تعلمون، هذه هي جيسيكا،
نجمة هوليوود ومؤثرة عالمية
مع أكثر من 300 مليون متابع حول العالم.
لقد اقترحنا الفكرة
من عرض لحظات الأبوة والأمومة
على وسائل التواصل الاجتماعي أثناء استخدام منتجاتنا،
وقد أحرزنا تقدما كبيرا.
كم وصلتي من العمر؟
يمكننا توقيع العقد
وإحضارها على متن الطائرة
اللحظة التي توافق فيها على الحملة.
الأم TF
رفاهية؟
إنه لطيف.
ولكن هل شركة Natural BeBe هي
شركة تبيع السلع الفاخرة؟
لا.
طفل طبيعي…
هي شركة
تصنع منتجات أساسية.
المنتجات متاحة
لأي شخص يقوم بتربية أطفال.
الأساسيات.
المخرج تشوي، كيف كان شعورك
عندما حملت طفلك لأول مرة؟
هل كنت تتمنى
أن يحصلوا على أموال أكثر من الآخرين؟
أم أردت
أن يكونوا آفة،
ماهر في الرياضة أو الدراسة؟
لا يتمنى أي والد حدوث مثل هذه الأشياء.
أنت فقط تتمنى أن ينمو طفلك بصحة جيدة.
ألا توافقني الرأي يا سيدي؟
نعم.
هذا صحيح.
من أجل أمنية بسيطة
وهي أن يكبر طفلهم سالماً معافى،
يتحمل الآباء العبء الأثقل
في العالم،
وهم يفعلون ذلك طوعا.
لا ينبغي لـ Natural BeBe أن يشجع الآباء
لمقارنة أبنائهم
ببعضهم البعض وتربيتهم ليتفوقوا على الآخرين.
ألا ينبغي لنا أن نصبح شركاء لهم؟
من سيتحمل هذا العبء الثقيل بدلا من ذلك؟
مستوحاة من الرغبة
في الوقوف بجانب كل والد هناك،
نحن نقدم هذا الاقتراح.
هذا هو
حملة المسؤولية الاجتماعية للشركات لزراعة الأشجار،
"مستقبل أخضر نرسمه معًا"
كيف تتلاءم زراعة الأشجار بالضبط؟
على اليسار، سوف ترى الشتلة
التي تم زراعتها منذ 20 عامًا
كجزء من مبادرة المسؤولية الاجتماعية للشركات الخاصة بشركة Natural BeBe.
وعلى اليمين،
ستراه في حالته الحالية.
بينما كنت أكبر،
وهكذا فعلت هذه الشجرة لتوفير
الهواء النقي النظيف حتى يومنا هذا.
وسوف يستمر الأمر على هذا النحو
عندما أحضر طفلاً إلى هذا العالم
لتنمو بجانبها.
غرس شجرة
يعني تعزيز النمو الصحي.
وأليس هذا...
ما الذي نقوم به بشكل أفضل؟
"بعد عشر سنوات، من سيكون أطول؟
أنت أم الشجرة؟"
"لن يهم من يفوز،
" طالما أنك تنمو
قويًا وصحيًا."
"كبيرة كانت أم صغيرة،
أصفر أو أحمر،
أنا أحب الأشجار لأنها أشجار،
وأنا أحبك
"لأنك أنت."
"من المهم أن تكون شخصًا
بلا ظل مظلم،
لكن أتمنى أن تكبر لتصبح
شخصًا يعرف
"كم يمكن أن يكون الظل ثمينًا."
"أراقبك وأنت تبحث
عن نبات البرسيم ذو الأربع أوراق
"إنها بالفعل أعظم ثروتي."
على أمل أن نحظى بعالم صحي حيث
يستطيع جميع الأطفال الركض واللعب دون قلق،
تستمر شركة Natural BeBe في رعاية الغابة
التي سوف تنمو مع الأطفال.
هذا هو "المستقبل الأخضر الذي نرسمه معًا"
من ناتشورال بيبي.
عمل جيد.
أنت أيضاً.
ماذا تفعل؟
السيد غونغ!
-لقد فعلناها!
عمل جيد للجميع!
-عمل جيد، الجميع!
أحسنت.
لقد قلت أنك تعاني من التهاب المعدة.
أحتاج إلى شرب شيء في يوم كهذا.
لقد قمت بتغطية معدتي بالدواء في وقت سابق.
إذن يجب عليك
أن تأكل شيئًا على الأقل أولًا.
تمام.
السيد غونغ.
لقد وقعت في حبك تماما اليوم.
أنت مقدم ممتاز.
لقد كنت فصيحا جدا.
هل تعلم، إذا حاول أن يبيعني
حصائر اليشم الكهربائية،
سأضع واحدة في كل غرفة
في منزلي.
أنا أيضاً.
-سأشتريهم جميعًا.
-أوافق. لقد كنتِ رائعة.
ولهذا السبب بقيت بجانبه
طوال هذه السنوات.
كل هذا بفضل عملك الجاد.
يجب أن تشعر بالفخر
بحقيقة أنك تغلبت
فريق التسويق لشركتنا
يعتمد على مهاراتك فقط.
دعونا نصطدم بأكوابنا.
-أنا على وشك البكاء.
-وأنا أيضًا.
تعالوا الآن، الجميع.
حسنًا، ماذا يجب أن نطلب بعد ذلك؟
جراد البحر؟ معكرونة؟
اطلب أي شيء وبالقدر الذي تريده.
ستكون هذه الليلة متعة للسيد جونج.
-يا إلهي، حقًا؟
-حقا؟
هل يمكنني أن أطلب ما يكفي لوجبة الإفطار الخاصة بي؟
عذرا،
ما هو الطبق الأكثر تكلفة هنا؟
أنا فضولي أيضًا.
-مذهل. يبيعون أذن البحر هنا.
-يا إلهي.
-أذن البحر؟
-علينا أن نطلب هذا.
-واحد لكل طاولة.
-دعوة جيدة.
يبدو هذا جيدا جدا.
يتمسك.
كان ينبغي علينا دعوة السيد كيم والسيدة يو.
لقد عملنا جميعا على ذلك معا.
كلاهما مشغولان.
قالوا إنهم سوف يمرون
إذا انتهوا مبكرًا.
أتساءل عما إذا كانوا سينجحون في ذلك.
ينبغي لنا أن ننتظر طوال الليل إذا كان علينا ذلك.
يجب علينا ذلك.
السيد كيم! هنا.
-تعالي إلى هنا.
-آسف؟
يا إلهي.
هذا كل شيء!
ما كل هذا؟
-إنها طاولة حفل لعيد ميلادي الأول.
-ماذا؟
انا مستعد.
ها نحن.
هل يمكنك أن تبتسم قليلا؟
عظيم.
هل يمكنك أن تأخذ قضمة من الطعام؟
رائع. هذا يبدو جيدًا.
أرجو المعذرة لثانية واحدة.
جي هيوك
يو ها يونغ
-لماذا لا تشرب؟
-أليس هذا جيدًا جدًا؟
ماذا؟ من أنهى هذا؟
هذا مدهش.
من يشرب الخمر كالماء؟
هل ترى،
أنا في مزاج جيد جدًا.
أنا سعيدة جداً الآن.
-هذا هو ريزوتو أذن البحر واللازانيا.
-يا إلهي!
-هذا يبدو جيدًا جدًا.
-شكرا لك.
-لا أصدق ذلك.
السيد غونغ.
من فضلك تناول اللقمة الأولى!
لماذا، شكرا لك.
-أعطني بعضًا أيضًا.
-حسنًا.
أذن البحر الخاصة بهم جيدة حقًا.
أنا مصاب بحساسية من أذن البحر،
ولكنني لم أستطع إهدار طعام جيد تمامًا.
أوه، صحيح.
جين هوي، ما هو التحديث عن صديقك؟
هل أخبرتها
عن خيانة زوجها؟
ولم أحصل حتى على فرصة لذلك.
هذا الوغد...
أعني أن زوجها اعترف.
-يا إلهي.
-ماذا؟
هل جاء نظيفا؟
لقد قال لها ذلك الوغد
"أعتقد أنني وجدت حب حياتي."
لقد تحدث ببعض الهراء
وأخبرها أنه لا يحتاج
المال أو الحضانة، مجرد الطلاق.
هل هذا منطقي حقًا، نان سوك؟
هذا كلام فارغ.
لا يمكنها أن تطلقه.
-بالطبع لا.
-حسنًا، هذا سيفيده فقط.
أعتقد أنني سأتركه يذهب.
ماذا؟
إنه شيء واحد إذا لم أكن أعرف،
لكنني أعلم بالفعل
أنه لم يعد يحبني.
كيف يمكننا أن نعيش تحت سقف واحد؟
أعتقد أن هذا سيجعلني أكثر إثارة للشفقة.
-هل يجب أن آتي لأخذك؟
-لا بأس!
هل مازلت بالخارج؟
أعتقد أننا أخذنا الكثير.
سأقوم بتحرير أفضل القطع
وإرسالها إليك.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد قمت بتأجير المكان بأكمله
للتصوير.
ماذا عن حفل عيد الميلاد الأول؟
أنا آسف، حدث أمر عاجل.
سأراك في العمل.
-شكرا على الوجبة.
-حسنا.
-مرحبًا، من الأفضل أن تعود إلى المنزل سالمًا.
-يا إلهي.
-عد إلى المنزل سالمًا.
-حسنًا. انتظر.
يا إلهي!
سأذهب أنا أيضا.
شكرا لك على العشاء.
انتظري يا آنسة لي!
-لنتشارك. نحن نسير في نفس الطريق.
-حسنًا.
لقد انطلقنا.
ماذا؟
انتظر، أين ذهب الجميع؟
لقد ذهبوا جميعا إلى منازلهم.
أوه لا.
عليهم أن يأكلوا هذا.
لماذا اشتريت الكثير من الآيس كريم؟
أنت ثمل. كنت تشرب
كما لو أنه لا يوجد غد.
لا، أنا لست في حالة سكر على الإطلاق.
أستطيع حتى الذهاب للجولة الثانية.
يرى؟
أنا لست في حالة سكر على الإطلاق الآن،
وأستطيع أن أثبت ذلك.
واحد، اثنان. تشا، تشا، تشا.
واحد، اثنان…
أنت السكران، السيد غونغ.
ولم نشرب حتى هذا القدر.
أنت خفيف الوزن جدًا.
-يا إلهي.
-حذر.
كن حذرا.
سأتصل بالسيد كيم من أجلك.
البرسيم.
أخبرتك.
لقد كان فعالا، أليس كذلك؟
التمسك بها
ساعدك على الفوز.
نعم، إذا قلت ذلك.
أظن
أنت شخص عظيم حقًا.
حتى أنك كذبت من أجلي.
متى فعلت ذلك؟
انا اعرف كل شئ
-لا تخبرني--
-كيف لم ألاحظ؟ أنا لست أحمق.
تعال.
هل تعرف كل شئ؟
كل هذا؟
-ثم هل تعلمين أن زوجك هو--
-بالطبع.
انا اعرف كل شئ
عصيدة أذن البحر.
شاي الزنجبيل.
لقد حصلت على كل ذلك بالنسبة لي.
لقد كذبت أيضًا بشأن
كونك تعاني من حساسية تجاه أذن البحر.
حتى في وقت سابق، كنت متأكدة من وضع
كل الطعام الجيد أمامي.
كنت قلقًا من أن أؤذي رأسي
وأغطي زاوية الطاولة.
-لكنك تظاهرت وكأن الأمر لم يكن شيئًا.
-انتظر.
بجد!
وكان ذلك لأنني…
أنا أعرف.
أنت لطيف معي
فقط لأنني عضو في فريقك.
ولكن لا يزال…
أجد نفسي متأثرًا.
أنت تعرف…
كلما كنت لطيفًا معي،
كلما كنت أكثر سعادة، لكن الأمر صعب أيضًا.
لأني أعلم أنني لا أستحق ذلك.
لذا…
لا تكن لطيفا معي.
وسأعدك أيضًا...
لا تتأثر بعد اليوم.
امضغ طعامك جيدا.
جيد.
معذرة. لقد رأيت جميع مكالماتك الفائتة
الليلة الماضية.
لقد كنت في حالة سُكر شديد ولم أتمكن من التحقق من هاتفي.
إنه بخير.
ها أنت ذا.
واو، حساء سمك بولوك المجفف.
خذ بعض الكيمتشي أيضًا يا بني.
يا رجل، هذا يضرب المكان.
من أحضرك إلى المنزل الليلة الماضية؟
ليلة أمس؟
لقد أخذت سيارة أجرة إلى المنزل.
ربما فعلت ذلك.
نعم لقد فعلت ذلك.
من الآن فصاعدا، فقط اتصل بي
إذا كنت تعتقد أنك ستشرب كثيرًا.
تمام.
-جين هوي.
-أوه، شكرا لك.
هذه هي مشكلة النبيذ.
أشعر وكأن رأسي يتأرجح بلا توقف.
حتى أمعائي تتأرجح.
أشعر وكأنني أموت.
هل أنت بخير، دا-ريم؟
أشعر أيضًا وكأنني أتأرجح...
أجد نفسي متأثرًا.
لا تكن لطيفا معي.
ماذا كان هذا؟
السيدة جانج، ستكونين مسؤولة عن
تجنيد الأشخاص لزراعة الأشجار.
تمام.
السيدة باي والسيدة لي،
ستقوم بتأمين مكان الحدث وطلب
التعاون من المؤسسات العامة.
السيدة جو، يمكنك إعداد البيان الصحفي.
فهمتها.
بالمناسبة، أين السيد غونغ؟
وهو في اجتماع
مع قائد فريق المسؤولية الاجتماعية للشركات.
بالنظر إلى حجم المشروع،
سوف نحتاج إلى التعاون معهم.
بعد دعم الفرق الأخرى دائمًا،
لقد وصلنا أخيرا إلى الجانب المتلقي
للدعم.
هذه هي قوة
التواجد في قسم قيادي.
أعتقد أن الفوز بهذا الملعب
لم يكن جيدًا على الإطلاق.
في النهاية، علينا أن نفعل كل ما
قلنا أننا سنفعله.
أنا أوافق؟
أنا سعيد، ولكن هذا صعب...
كلما كنت لطيفًا معي،
كلما كنت أكثر سعادة، لكن الأمر صعب أيضًا.
وأعدك أيضًا
أنني لن أتأثر بعد اليوم.
-ماذا؟ ما الخطب؟
-ما الأمر؟
-ماذا؟
-هل هو صرصور؟
-أين هو؟
أرجو المعذرة،
أريد استخدام الحمام.
تفضل.
هل كان من الممكن أن يكون حلما؟
انتظر، هل أخطأت؟
عذرا سيد جونج.
نعم؟
لذا…
عن الليلة الماضية…
هل فعلت…؟
هل فعلنا…؟
هل يجب أن أسأل هذا أم لا؟
هل دفعت أجرة التاكسي الخاصة بي؟
أجرة التاكسي؟
نعم، لقد فقدت الوعي الليلة الماضية،
لذلك لا أتذكر أي شيء.
كنت أتساءل عما إذا كنت دفعت ثمن ذلك.
ألا تتذكر؟
لا شيء من هذا؟
لا، لا أتذكر أي شيء.
أرى.
أنا آسف.
أنا أيضا لا أتذكر.
لقد فقدت الوعي أيضا.
ألا تتذكر أيضًا؟
ولا شيء على الإطلاق؟
لا شئ.
أعتقد أنك خفيف الوزن أيضًا.
ينبغي عليك التقليل من الشرب.
حسنًا، حسنًا، أتمنى لك يومًا لطيفًا.
لا تكن لطيفا معي.
وأعدك أيضًا
أنني لن أتأثر بعد اليوم.
يو تاي يونغ
السيدة غونغ!
السيدة غونغ.
لقد حصلت على بطاقة مخفية
ستقلب كل شيء رأسًا على عقب
نتائج العرض.
ما هي البطاقة المخفية؟
يرجى إلقاء نظرة.
أنا مشغول بما فيه الكفاية كما هو الحال.
ماذا عنه؟ من هذا؟
خذ نظرة أقرب.
هذا هو Go Da-rim من فريق Mother TF،
وهذا هو قائد الفريق جونج جي هيوك.
علاقة فاضحة
بين امرأة متزوجة
وابن الرئيس.
يجب أن يكون هذا أكثر من كاف
للتخلص من فريق TF الأم
وحتى إلغاء الزواج
مع تايو سي آند تي!
انتظر، ولكن انظر إلى هذا.
لا يمكنك رؤية وجوههم حقًا.
هل أنت متأكد أنهم هم؟
يتمسك.
لا بد أن يكون Go Da-rim.
هذا هو جو دا ريم والسيد جونج جي هيوك.
على أية حال، فإن أصغر أعضاء فريقي رأوا ذلك
بأم أعينهم.
لذا؟
هل يجب علي أن أطلقه؟
إذا أردنا أن نطلقه،
فيجب علينا أن نفعل ذلك بشكل صحيح.
راقب هذين الشخصين
واجمع المزيد من الأدلة،
لذلك لا يستطيعون التحدث للخروج من الأمر.
دليل ملموس.
مفهومة.
قائد الفريق غونغ جي هيوك
ما آخر ما توصلت اليه؟
أنا أكتب مسودة
البيان الصحفي.
أريد فقط أن أعمل عليه أكثر قليلاً.
اتمنى لك ليلة هانئة.
كيف يمكن أن يستغرق الأمر وقتا طويلا للقيام بذلك؟
يبدو هذا وكأنه قائمة من الشعارات
أكثر من كونه بيانًا صحفيًا.
هل يفعل ذلك؟
اعذرني.
إطلع على هذه المقالة على الانترنت.
يمكنك رؤية العنوان، والمقدمة، والنص.
يمين؟
-المحتوى يتضمن
-نعم.
-من، ماذا، وكيف.
-من…
كيف.
- وثانياً،
-نعم.
- حاول الجمع بين مصطلحين أو ثلاثة مصطلحات رئيسية
-حسنًا.
من البداية
مع بعض التعبيرات الإبداعية.
-فهمت.
-نعم.
ينبغي أن يكون هناك ملف
للبيانات الصحفية السابقة.
يتمسك.
تمام.
دا-ريم، هل تشعر بالمرض؟
لا.
انظر إليَّ.
-دعنا نأخذك إلى المستشفى.
-لا، أنا بخير حقًا.
لا تقلق علي.
أحتاج فقط إلى بعض الدواء.
فقط استمع لي!
لماذا تكون عنيدًا
عندما تشعر بالألم؟
لا أريد أن أزعجك.
لا أعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك بعد الآن.
هل نسيت؟
جميع أعضائك هي لي.
انا سأفعل
كل ما أريده معهم.
لذا فقط افعل كما أقول لك.
غرفة الطوارئ
إنها تقلصات المعدة الناجمة عن التوتر.
يبدو أنها كانت
تحت الكثير من التوتر في الآونة الأخيرة.
ينبغي أن تكون بخير قريبا،
ويمكن خروجها
عندما تستيقظ.
سنرى كيف ستتصرف مع الوصفة الطبية
وسنحضرها للمتابعة.
نعم.
أنت على حق.
لأنك عضو في فريقي.
لا يوجد سبب آخر .
لذلك لا تدع هذا يؤثر عليك.
أو يزعجك.
سيون يو
ولكن في الوقت الراهن،
أريد أن أكون الوحيد...
لحمايتك.
أريد أن أكون...
الوحيد بجانبك.
أظن…
لقد فقدت عقلي.
قبلة الديناميت
لم تذهب إلى المنزل وبقيت بجانبي؟
أنت تحت المراقبة.
ورغم المسافة،
يبقى القلق قائما.
يبدو لي أنك والسيد غونغ
هم أكثر من مجرد قائد فريق
وعضو فريق.
اذهب دا-ريم!
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
هل يمكنني الحصول على عنوان السيد غونغ؟
هل زوجك يعرف أنك هنا؟
اعتقدت فقط أنه قد
يوفر بعض الراحة والقوة--
والناس يسمون ذلك شأنا.
أنا لست شخصا جيدا.
أنا متأثرة أيضاً.
ترجمة الترجمة بواسطة: جاستن كيم